嗨，大家好，欢迎您来我的频道，如果您是第一次见到我，我叫
码头我在俄罗斯出生和长大，刚搬到美国
三年前，所以我是这个俄罗斯人，他会教你50个常用短语
现在以俄语显示[音乐]
[掌声]
如果您对俄罗斯文化感兴趣，或者您打算去俄罗斯旅游，
对您将非常有用，因为我将介绍如何
发音俄语单词，以及如何与俄罗斯和我沟通
将包括非常现代的俄语短语第一个短语，这是
在俄罗斯超级轻松地打招呼的方式记得是
[音乐] privyet是非正式的，如果您想听起来
正式的，你可以说这就是小行星，是的，我知道这是超级复杂的
你就像她又说了什么好吗，又被问到了糖果，是的，
用俄语打招呼的一种正式方式，这样您就可以按先前的习惯去做，我们会
如果你说普雷维亚像大爱，我会被外国人说俄语感到惊讶
请你知道不要以为耻只是出门
并说privyet如果太复杂了，就不要考虑压力顺便说一句
在俄语中说是，您说是为了说不，您可以说是
说也许你可以说Navi现在Navi在那意味着我们也许是艰难的部分
俄罗斯人，我们说“是”，“也许”，也许一句话
有道理，所以您可以说Navi
在那里，这句话意味着您倾向于说不，例如
有人问你下周你想去莫斯科吗？
还不是人，这意味着不，不是我真的不想要
去莫斯科，因为也许你必须在圣彼得斯堡完成一些工作
在您去莫斯科之前，可以说丹尼尔·海军奥斯曼（Daniel Navy Ottoman），如果我们
逐字翻译它，是的，也许不是下一个短语，我的最爱，因为这是
现场嗨，我用俄语爱你，是黄色的蓝色巴士黄色的蓝色巴士，但是你
可以很快地说出黄色蓝色的巴士，那听起来会给我们黄色
加入俄罗斯比较黄色蓝色巴士黄色蓝色我们真的很相似，并且
每个俄罗斯人都会明白你的意思，所以超级容易记住
黄蓝色的巴士快，你会得到我的爱你用俄语还可以的其他方式打招呼
如果我们将单词翻译成单词，我们会早上好
Dabra otra现在白天您可以说dobri
那就是美好的一天或你好，如果你想说晚安，你可以
再说一遍dobriy vecher晚安
向一个人打招呼，你告诉他看到他很高兴，你说拉达
如果您是女性，那么如果您是女性，就去看胫骨，您可以向radsit表示
胫骨参观很高兴见到你，那里有几个
询问您俄语的方式，并给您一些美国背景，
会问你怎么样，我们不希望有一个明确的答案，我们只是希望你知道
问我怎么样的人，如果我打电话给我，也许在俄罗斯说好还是不好
妈妈，她问我你好吗，我说我很好，谢谢
她现在在俄罗斯会得罪你，你必须去谈论你的生活
自从您最后一次与那个人交谈以来的时间，所以如果妈妈每天打电话给我，
她问你好吗我要回答我们早餐吃了什么
我们已经吃了晚饭，就像昨天晚上bla bla所做的那样，所以您必须
真正分享这是俄罗斯友谊的工作方式我们分享了很多东西
而且我们是朋友，所以如果有人问你怎么样，你不仅应该说
你还好，你还应该告诉你，你正在享受俄罗斯之旅
是的，你去过玛丽的剧院，你爱上了
芭蕾舞请记住，人们会
可以理解，但是只是回答一点就没礼貌了，我很好
俄罗斯，哥斯拉，您怎么样，您还可以问哪个更复杂
加尔各答博世（Calcutta Bosch），这意味着您的生活如何发展kak pusher Vice或kak Zilla
如果一切顺利，您会说Kershaw很好，我做得很好
克肖（Kershaw），然后你去谈谈你如何享受自己的生活，如果
一切都很棒，你可以说很粗俗，没有拖延
在俄罗斯再也可以像我分享一样好分享了，所以这是新的
pleura new pleura还不错，然后您也可以抱怨它还可以
为了感谢一个人问这个问题，或者只是感谢一个
总的来说，“谢谢”一词在俄语中是spasiba spasiba现在可以了，如果
你想问一个人的名字你问kak vas敬礼，这是一种正式的方式
问这个问题，因为公共汽车是您的大写字母，我们没有
美国英语，你想变得更非正式，你可以说我可以切成千叶
你叫什么名字calabaza wood，为了回答你
说米娜，木码头，我叫码头，顺便说一句，伙计们，如果你是
计划您的俄罗斯之旅，或者如果您想刷俄语
我拥有一家可以帮助您进行lengua旅行通勤的公司的技能
全世界语言课程的平台
并会在俄罗斯使用很多技能，并猜测那里有一所学校
在圣当时的彼得斯堡与我紧密合作，我自己租房
给来俄罗斯的学生的公寓，我7岁时就搬到了那里
年纪大了，我25岁时就搬出去了，所以如果你想住在同一套公寓里
它在七月以外的时候非常漂亮，可以随时预定linguae之旅
冷静，所以下面的链接会来俄罗斯学习俄语并参加当地活动
语言学校和其他也学习俄语的人一起去吧，如果
您为我在此视频中提供的信息而感到兴奋，而您
发现它超级有用，您可以通过Choi spasiba表示感谢，这是一个
谢谢你的翻译非常像辣米饭，谢谢你，但是谢谢你
如果您喜欢这个视频，请继续输入Shia spasiba的更多内容，然后输入评论
下面说再见特洛伊辣，但试图用俄语，让我们看看如何
如果你想说没关系的话
你说音乐的东西，如果有人说谢谢你，你就像没有后顾之忧
没关系necesita你想说对不起
你说这是Bonita，这是威尼斯，另一种说法是对不起，我是新闻老师，所以
基本上它们几乎相同，所以这取决于您想要的东西
使用更便宜的价格还是Vanita组装踩到了您，并且
有人说是威尼斯，你可以说不用担心
正确，不用担心俄语是Michi正在扩展它们的新Chivo拉伸范围
现在好了，现在，当您要询问时，让我们转到一些更复杂的内容
他们说英语的人，你问他们我们在“欢乐合唱团”皮肤Vika上做得非常详细
威士忌酒小费，顺便问一下，有很多人不喝威士忌
在俄罗斯说英语，所以请准备好这些短语，读下来，接受它们
和你在一起，我们就这些关键给你一个提示，下一场比赛你会说英语吗
应该学习的是，你的俄语说得不好，是的，我做的是秘鲁皮
我的俄语不好，我说俄语真的很山谷
ya lo Haga如果您想说对不起，我是Piroska
要求某人重复您说的话停止新闻详细停止新闻详细
或者你可以说停停停一下你说什么对不起
如果有人说得太快就停下来，你可以告诉他们givanni tamèrelinear go
非常线性，这意味着如果您迷失在城市中时，说话速度会变慢，
您想找到自己的方法，可以询问kak明亮搜寻者，然后加入
目的地，例如，我如何到达冬宫kak pratik Armitage哦
当你喜欢的东西时，俄罗斯的阿米蒂奇感叹号
说课，这是一个普通的词，我们用英语讲，我们用德语讲
我们有很多语言的版本，所以您只能说课，那将是
俄语以及我们所说的WOW是kruta船员的另一种方式
哇，你当然可以说哇，我们了解哇
如果您想查询价格，可以在商店说“ skulker”
如果您不了解发生了什么，Boyka在商店里要花多少钱
你可以说是的，当你我的你，玛丽娜，我听不懂
是的，您已经准备好了我是否准备好了，或者如果您了解这一部分，只是
走开，离开这里与亚平亚玛雅
是的，我和Amaya表示我了解所有人都认为的超级奇怪的事情
当他们来到俄罗斯，当他们喝酒时，他们说Nesterov是的
这听起来很像俄语短语，但实际上是来自波兰，是的
波兰人使用它，但俄罗斯人不使用它，俄罗斯只有在他们使用时才使用
与外国人在一起，因为他们知道外国人一定会说这话，
他们就像没关系，我们要说的不是我那样做，但是当
俄罗斯人喝酒，我们什么都没说，就像让他窒息塞思，这意味着
就像我们拿粉笔在眼镜上说如果你真的是俄罗斯人
环境，而不是只说一个字就去谈论意义
生活和幸福的意义再次俄罗斯人喜欢说话，但你可以
总是这样说，我很奇怪斯坦，因为它在俄罗斯具有意义
这意味着您为了健康而喝酒，但是如何喝酒才能健康
这是一个问题，如果您想祝您一顿美餐，就让我们继续吧
说里亚德·内娃·阿佩蒂托（Riad neva apetito），希望有人过得好是很普遍的
餐哦，我们一直说俄罗斯的Yakama apetito cuz食物非常
重要的午餐包括三道菜，我们有汤，我们有主菜，我们有
甜点，哦，天哪，我们会喜欢吃的，您会惊讶于其中的美食
俄罗斯是我的天哪，牛仔裤是任何餐厅，
属于那个连锁店哦，天哪，如果有什么好吃的东西，它们是我的最爱
你来反对餐厅，你说如果你不喜欢的话，库兹马古斯塔就好吃
就像你可以说foo的食物，就像X，这不是很礼貌，但是人们
如果您想说高五就让它变得愚蠢，我们在俄罗斯人中经常这样做
如果您喜欢某件事，可以打赌高5位父亲，您可以说出Minya并开车
先生，我喜欢它，小黄人又加入了
在Bart附近，您可以说我不喜欢我的意思是，是的，很好的答案，我不喜欢
它是奴才的驱动先生，如果这是你的第一个
在俄罗斯的时间，你可以说是公关，而这是我第一次来
俄罗斯是的，Fierro本身就是一堂课，如果您想请某人加您为好友，
Facebook，是的，我们在俄罗斯使用了很多应用程序，我们将使用whatsapp
我们使用uber的Facebook uber是绕过st的真正好方法。圣彼得堡莫斯科
和俄罗斯的其他一些城市，但LinkedIn已被屏蔽，我认为可能
也购买了一些其他网站，但是大多数服务都可以使您
可以问一个人在Facebook上向Eddie提问，可以说是Mina face boot
是的，当您想念某人时，您说是的。Cuchillo
小馅饼BIA，如果您想停止某件事，我会想念您的教练Aaron Pizza啤酒
你说停止停止用俄语，这是一样的，让我们用一个
一对夫妇说再见俄语svidaniya，意思是说
你很快，Soudan yeah baka是一个非正式的说再见的方式
baka baka如果您要说某人，如果您想与某人晚安，
当他们不是你的晚安时可以说火花Spock为什么你不停止前进
销售知道你的意思，如果有人要走了，你可以祝他们旅途安全
这是她的离开，而她是Leora战利品好家伙，这就是结局
这段视频，希望您喜欢它，希望您仍然在观看
仍在观看，请喜欢这部影片，让我知道这非常刺激
为您服务，如果您尚未订阅，则将其洗到最后
频道下方有一个红色按钮，我夏天将前往俄罗斯
和三个人希望从俄罗斯获得很多很棒的视频
问我有关俄罗斯的问题，我可以用英语回答，我可以交流
从美国的角度与您在一起，希望您喜欢它，我很快就会见到您
和帕卡帕卡
[音乐]